Translator by TheSubID - Support me Only 5k on - https://bit.ly/TheSubID
Sayang, kamu di situ?
Ya.
Sudah kuduga.
Aku harus segera pergi.
Oke. Oke, aku ikut.
Jangan lupa pamitan.
-Kopi?
-Bagus.
-Bisa buatkan satu selagi aku selesai berkemas?
-Tentu.
Mobil seharusnya tiba sebentar lagi.
Terima kasih.
Ya Tuhan.
Lalu lintas arah barat sangat padat...
mulai dari pintu keluar Jalan Garret 610 hingga membentang...
Apa yang akan kulakukan tanpamu selama lima hari?
-Mereka punya kopi di London.
-Masa?
Kedengarannya sangat yakin untuk seseorang yang belum pernah ke sana.
Lima hari? Kukira empat.
Ya. Empat hari di sana, lalu aku kembali malam itu.
Baik.
Kamu masih bisa ikut, tahu.
Aku tidak bisa.
Maksudku, ada sesuatu yang harus kuselesaikan di kantor.
Ayolah.
Sekali ini saja. Ambil risiko.
Lain kali. Aku janji.
Ini daftar tanaman yang harus disiram.
Kamis pagi, jangan lupa tinggalkan kunci
-untuk Mike dan anaknya untuk boiler.
-Baik.
Ini harusnya cukup sampai aku pulang.
Agar kamu ingat padaku.
Tak perlu diingatkan.
Tidak?
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Aku akan baik-baik saja.
Ayolah.
Aku cinta kamu.
-Dadah.
Dadah.
Dadah!
Senang bertemu, saudaraku. Ya. Ya.
-Apa kabar, Chuck?
-Hei.
Hei, kamu baru pulang dari suatu tempat?
Dari seberang kolam, teman. Ke mana-mana dan tak kemana-mana.
-Kamu tahu bagaimana itu.
-Ya.
Kamu cuma mampir sebentar?
Ya. Aku ada debriefing keamanan sehari...
lalu, kembali ke markas, teman.
Cium anak perempuanku.
Itu penting.
Ya. Aku baru pamit dari istriku.
Hei, kamu ada acara makan siang hari ini?
-Tidak. Tidak ada rencana.
-Ya?
-Ya. Aku benar-benar kosong, teman.
-Bagus.
Aku punya masalah komputer.
Beberapa data yang ingin kuselesaikan
dengan bantuan otak cerdasmu.
Bersumpah, terakhir kali, kamu menyelamatkanku.
-Ya.
-Ya?
-Ya, tentu.
-Bagus. Baik.
Jadi, kamu makan siang dulu,
lalu aku akan menjemputmu?
-Ya.
-Teman baikku.
Waktu terus berjalan, teman.
Lantai Minus Dua.
Operasi.
Lantai Minus Lima.
Dekripsi dan Analisis.
Halo. Kamu di situ, Charlie?
Apa yang kamu punya untukku hari ini, Señor Inquiline?
2.1 terabyte data.
Stasiun Kabul.
2014 hingga 2022.
Buka ini sendirian.
Tidak ada biaya kali ini.
Bagaimana cuaca di Istanbul?
Usaha bagus.
Hanya masalah waktu.
Kamu pikir?
Sudah lima tahun, Charlie,
dan kamu masih menebak.
Aku akan sampai juga.
Aku suka teka-teki.
Tidak seperti aku yang suka anonimitas.
Jika harus menebak, kamu pria Rusia 50 tahun yang tinggal di Istanbul...
yang suka forum Reddit dan kopi Turki.
Mungkin iya, mungkin tidak.
Aku serius.
Hati-hati dengan data ini.
Sangat merugikan bagi agensimu.
Hei.
Hai, Tim.
Coba ulangi. Seberapa besar peti itu?
20 meter kali 10.
Lagi-lagi hipotesis Slater.
Gambar satelit peti di atas truk...
berbentuk persegi panjang, 20x10 meter.
Tujuannya?
Kawasan metropolitan besar.
-LA.
-Salah pantai.
Apakah truk itu dari Pennsylvania?
Menuju DC?
Sejauh ini benar.
-Tiang bendera.
-Tidak, rudal.
Pohon Natal.
Pohon Gedung Putih selalu berasal dari kebun di Lehighton, Pennsylvania.
Dan ukuran truk menjelaskan sisanya.
-Dia benar-benar menyebalkan kadang.
-Wow.
Siapa itu?
Orang paling berbahaya di gedung ini.
Agen rahasia. Dor, dor.
Dia dan Heller akrab.
Aku teman baiknya.
Kami hanya kenalan.
Bagaimana kau mengenalnya?
Menyelamatkan nyawanya.
Heller.
Apa yang kamu kenakan?
Sarah?
Bukan. Saddam Hussein.
Dia sudah mati.
Bercanda, Heller.
Benar, benar.
Aku menelepon untuk memberitahu bahwa aku di sini.
Ya. Aku tahu. Aku melacakmu.
Aku akan sedih jika tidak.
Aku cuma minum kopi.
Berusaha tetap terjaga sedikit lebih lama sambil menunggu tim.
Baik. Jalan-jalan. Cari udara segar, sayang.
Tapi aku ingin berbaring.
Tidak. Jika kau berbaring, kau tak akan bangun.
Nasihat bijak dari petualang dunia?
Kasar.
Hei, dengar. Aku sedang mengejar sesuatu.
Bisa aku telepon nanti?
Ya. Aku cinta kamu.
Aku cinta kamu, sayang. Dah. Dah.
-Dah. Dah.
-Dah.
Apa-apaan?
Ada laporan serangan drone...
tapi sumber AS mengkonfirmasi itu adalah bom bunuh diri.
-Skala serangan menghancurkan...
-Sekitar 150 orang tewas...
termasuk pasukan khusus Prancis.
Tujuh marinir Denmark tewas dalam ledakan...
yang awalnya dilaporkan sebagai serangan udara yang salah sasaran.
Juru bicara Departemen Pertahanan...
membantah laporan operasi Angkatan Udara AS di area tersebut...
menyalahkan serangan itu pada pemberontak lokal.
Kepala Moore.
Hei, teman.
Carlos.
Kamu baik-baik saja? Kau tampak pucat.
Aku sedang memperbaiki beberapa...
Charlie?
File.
Oke.
Aku mungkin melihat sesuatu yang tak seharusnya.
Dalam departemen kita?
Area abu-abu.
Kita tidak punya area abu-abu, Charlie.
Pekerjaan kita jelas hitam putih.
Kalau begitu, tidak.
Dalam hal itu, yang kamu lakukan adalah diam.
Ya.
Hei, aku sedang sibuk atau menjatuhkan ponsel di dalam tas.
Katakan siapa kamu dan aku akan menelepon balik.
Hei, ini aku.
Merindukanmu.
Aku akan menyiram tanaman pertama kali.
Telepon aku.
-Kepala Moore.
-Charlie.
Maaf, jarang melihatmu di sini, Pak.
Kenapa harus?
Kantor yang bagus.
Ya. Jika kau tidak suka sinar matahari atau udara segar.
Untuk lumut atau jamur...
Charlie, kau mengikuti berita?
Aku masih mencari saluran yang bisa dipercaya.
Itu yang kami pikirkan saat mendengar kau di sini pagi ini.
Kami?
Aku perlu kau ikut ke kantor Direktur.
Silakan.
Lantai Tujuh. Eksekutif.
Direktur.
Direktur O'Brien, ini Charlie Heller.
-Hai.
-Halo, Charlie. Silakan duduk.
Lebih baik tidak.
Tn. Heller, ada situasi di London.
Sudah dengar?
London?
Serangan di Hotel Christopher Street.
-Charlie...
-Tidak, tidak.
Aku sangat menyesal, Tn. Heller.
Apa?
-Istrimu telah terbunuh.
-Tidak.
Tidak, dia sedang konferensi.
Kita harus meneleponnya.
-Charlie, aku minta maaf memberi kabar ini...
-Bisakah kita meneleponnya?
Aku harus meneleponnya.
Charlie, kau harus melihat ini.
Kami mengikuti berita terbaru di London...
di mana situasi penyanderaan menakutkan terjadi...
di Hotel Christopher Street hari ini.
Empat penyerang masuk ke hotel,
menyandera sejumlah orang.
Dua orang tewas...
termasuk seorang wanita Amerika...
-yang disandera selama kejadian.
-Ini bukan dia.
-Saksi mata melaporkan kekacauan...
-Charlie, kau harus percaya kami.
...di dalam hotel saat pelaku memaksa...
Ini rekaman dari kamera pengawas.
...meneror tamu dan staf.
Salah satu korban telah teridentifikasi.
Dia adalah wanita Amerika berusia 32 tahun...
yang tragisnya disandera oleh pelaku.
Polisi tidak mengungkapkannya.
Tidak apa-apa.
Aku yang urus. Jangan khawatir.
Charlie, Charlie, tunggu!
Charles! Charles!
Polisi Metropolitan telah memulai pencarian seluruh kota.
Mereka bekerja keras untuk menemukan pelaku...
dan mengamankan penyelamatan serta pembebasan sandera...
Bagaimana kita tidak tahu lebih banyak?
Ini terjadi di London...
947.000 kamera.
Mereka masuk ke lalu lintas.
Takkan ada yang lolos.
Aku janji.
Oke.
Apa yang kita ketahui sejauh ini.
Tn. Heller...
dengan hormat, biarkan kami yang menangani.
Maaf, Pak, sepertinya kita belum resmi bertemu.
Aku yang akan memastikan orang-orang yang melakukan ini
bertanggung jawab.
Dan seperti apa itu, Pak, dengan hormat...
jika "bertanggung jawab"?
Kita belum bisa masuk ke detail.
Tentu kau mengerti.
Kami akan memberi tahu semampu kami.
Kau hanya mengulang perkataannya dengan lebih baik.
Pulanglah, Charlie.
Kau perlu waktu.
-Keluarga terdekat?
-Ya.
Pelaku tiba melalui pintu layanan
sekitar pukul 11:00.
Kendaraan telah dicuri semalam
sekitar pukul 01:24 di East End.
Sidik jari, DNA, semuanya dihapus profesional.
Tim empat orang.
Tampaknya mereka ada rapat...
dengan Impact Investments dari Indonesia yang kami pantau.
Di sinilah semuanya dimulai.
Sesuatu pasti memanas di dalam,
lalu merembet ke koridor.
Detail keamanan Impact panik,
dan salah satu dari empat mengacungkan senjata.
Satu tewas, satu kritis.
Keamanan hotel dihubungi,
dan polisi dipanggil.
Pelaku sekarang berusaha keluar...
dan mengambil jaminan.
Semuanya! Tiarap!
Tiarap.
Tiarap. Tiarap.
Tidak, tidak, tidak. Lari. Lari.
Mereka hanya mengambil Sarah
karena dia mencoba menyelamatkan orang lain.
Lakukan apa yang kukatakan.
Bergerak!
Lakukan apa yang kukatakan. Bergerak!
Orang yang mengambil Sarah
adalah Mishka Blazhic.
Asal Belarusia,
tapi sering berbasis di Moskow.
Mereka melarikan diri dari ruang konferensi dengan tiga sandera.
Tiarap atau aku menembak!
Orang ini, Lawrence Ellish, dari Afrika Selatan.
Bekas pasukan khusus.
Ellish menangani pengiriman untuk kelompok ini.
Polisi bersenjata dan keamanan tiba dari Stasiun St. Pancras...
tapi ditahan karena ada sandera.
Polisi menutup area,
penembak jitu di posisi...
tapi pelaku terekspos dan mengetahuinya.
-Polisi bersenjata! Letakkan senjata!
-Tiarap!
Pembunuh Sarah lebih sulit dilacak.
Dia seperti merasakan kamera. Tidak bicara.
Tapi aku proses semua CCTV, ponsel...
dash cam, body cam...
dan audio untuk mendapatkan gambaran 360 derajat.
Dan itu memberikan ID.
Ini Horst Schiller.
Berhubungan dengan puluhan kelompok bayaran dan pertahanan.
Masih mengisi detailnya.
Mereka beroperasi sebagai perantara...
antara aktor negara nakal dan entitas teroris.
Semua bisnis.
Dan terus dipekerjakan.
Tapi yang ini, aku punya lokasi terkini.
Gretchen Frank.
Mantan IO Armenia.
Dia di Paris.
Membeli roti di kafe ini.
Muncuk di sana secara teratur.
Siapa kamu?
Terima kasih.
-Kita harus membandingkan.
-Tunggu.
Kamu sudah tahu tentang Gretchen Frank?
Aku pahami kau ingin melihat perkembangan, Charlie.
Tapi terkadang, tindakan terbaik...
tidak selalu yang paling jelas.
"Paling jelas"?
Kita ingin seluruh jaringan.
Jaringan itu tidak ada hubungannya dengan Sarah.
Tapi segalanya untuk kedaulatan
dan keamanan negara ini.
Apa yang kau lakukan sangat penting untuk kami, Charlie.
Kami pikir baik untukmu bertemu Dr. Garrison.
Aku di sini untukku atau untuk Agen?
Penting untuk menilai apakah kau cukup sehat untuk kembali bekerja.
Tentu.
Tapi kau mengalami kehilangan besar.
Dan kami ingin mendukungmu.
Bisa jelaskan perasaanmu?
Sekarang?
Maksudku, penyangkalan, kemarahan...
penerimaan...
Lanjutkan.
Dia pergi.
Ya, dia harus pergi seperti itu.
Dan aku tidak berbicara dengannya saat dia menelepon.
-Dan kau menyalahkan dirimu untuk itu?
-Ya.
Karena tidak pergi bersamanya saat dia meminta,
karena aku tidak pernah melakukannya.
Tidak pernah.
Dan apa yang kau rasakan?
Sangat tidak berguna.
Marah.
Sangat, sangat marah.
Aku memberi Agen nama pembunuh Sarah.
Mereka tidak berbuat apa-apa.
-Apa yang kau ingin mereka lakukan?
-Tugas mereka!
Aku ingin mereka mengejar pembunuh Sarah.
Apa itu akan membuatmu merasa lebih baik?
Ini bukan tentang aku.
Sarah berarti.
Dia layak mendapat lebih.
Tapi pada akhirnya, ini tentangmu.
Sarah sudah tiada.
Kau harus mencoba berdamai dengan itu.
Aku bisa membantu.
Tapi hanya kau yang benar-benar bisa memperbaiki keadaan.
Lantai Minus Lima. Dekripsi dan Analisis.
Dan jadwal renovasinya?
Kita bisa bahas proyek kriptografi.
Oke. Baiklah. Aku bisa lakukan ini.
Terima kasih. Kurasa kita perlu menandai ini.
Kau akhir-akhir ini sangat pendiam.
Tebak di mana aku tinggal sekarang?
Kau baik-baik saja di sini sebentar, teman?
Aku harus menutup bagian belakang.
Oh, ya. Ya.
Aku jaga di sini.
Lantai Tujuh. Eksekutif.
Aku memegang sorotan lebih dari 100 kabel rahasia.
Ini dikode ganda dari cache data Stasiun Kabul.
Ini kabel resminya.
Tanggal sama, kejadian sama...
kecuali informasi kunci...
yang telah diubah atau dihapus sepenuhnya dari catatan.
Apa yang kau bicarakan?
Ini penyembunyianmu.
Apa kau sudah gila?
Secara halus.
Ini perintah operasimu untuk menghancurkan rumah sakit di Suriah.
Pangkalan sekutu di Yaman.
Rumah politisi Afghanistan.
Kau tidak tahu apa...
Pos perbatasan di Somalia.
Aku menghitung lebih dari 1.000 korban...
dan lebih dari 400 kematian sipil.
Hanya karena rasa hormat atas kehilanganmu baru-baru ini...
aku tidak mengusirmu dari kantor ini.
Aku hanya akan memberitahumu, kau tidak tahu apa-apa.
Kau lihat di sini?
Konvoinya?
Kau menargetkan sekutu kita.
Kau palsukan bendera.
Kau membuat mereka semua marah...
lalu menarik mereka kembali ke tempat yang kau inginkan.
Kau memaksa misi merayap.
Oke. Sudah cukup.
"Sudah cukup"?
Ini bukan pilihan operasional.
Anda, Pak, membuat keputusan politik.
Dan tanda tangan Anda ada di semua ini.
Di sini dan sini. Dan di sini.
-Kau jauh melampaui pangkatmu. -Dan di sini.
Baik, kau benar. Kau benar.
Mungkin kita harus...
bawa ini ke direktur?
Biarkan dia yang memutuskan?
Atau mungkin untuk Times atau Post.
Kau sudah bawa ini ke pers?
-Kau akan masuk penjara, idiot. -Mungkin.
Tapi kita semua akan bersama di sana.
Kita punya misi di sini.
Tanggung jawab.
Kita akan membela bangsa kita dengan cara apa pun yang diperlukan.
Kurasa Tuan Heller tidak ke sini untuk berdebat etika dan praktik, kan?
Benar.
Pertama, kau perlu tahu bahwa aku telah menyiapkan saklar kematian.
Jika aku tidak memasukkan kode setiap lima jam...
file ini akan otomatis dikirim
ke tiga jurnalis investigasi terbaik...
bersama laporan rinci dan linimasa kejadian.
Dua puluh empat jam kemudian, file akan dirilis ke publik.
Aku mengerti.
Kita bunuh kau, Wolf Blitzer menang Emmy.
Tidak. Bukan hanya membunuhku.
Kau memenjarakanku, kau tempatkan aku di situs gelap, kau ekstradisi aku...
kau hanya mengutuk dirimu sendiri.
Lalu apa yang kau inginkan?
Dia ingin kita membunuh orang yang membunuh istrinya.
Tidak. Tidak.
Aku tidak ingin kau membunuh mereka.
Aku ingin membunuh mereka sendiri.
-Maaf? -Kau dengar aku.
Aku ingin menemukan dan membunuh orang yang membunuh istriku.
CIA akan melatihku.
Maksudku, ini lelucon praktis, kan?
Kurasa kau tidak bisa mengalahkan biarawati 90 tahun
dalam pertandingan tarik lengan.
Itu lucu.
Humor?
Aku ingin pelatihan spesifik misi...
dan semua informasi yang dimiliki perusahaan tentang orang-orang ini.
Uang tunai. Dan identitas baru. Legenda.
Ada lagi?
Aston Martin?
Jet pack, mungkin?
Aku ingin kesempatan bertarung.
Bagaimana kita tahu dia benar-benar menyiapkan saklar kematian?
Kita tidak tahu.
Kita perlu mengendalikan ini.
Benar.
Jadi, mari kita ikuti saja...
sampai kita yakin.
Apa? Benar-benar melatihnya?
Apa salahnya?
Mungkin dia akan menyerah sendiri.
Sementara itu, suruh Park menanganinya.
Aku tidak percaya melakukan ini.
Kita bersihkan hidupnya sampai kita temukan saklarnya.
Jika itu ada.
Jika tidak...
yah, mungkin ada kecelakaan pelatihan.
Gunakan Henderson.
Tim pengawal, siaga untuk kedatangan baru di gerbang empat.
Charles Heller?
Charlie.
Kau terlambat.
Dengan hormat, aku sebenarnya akan...
Kau ikut?
Apa yang kau lakukan?
Aku bukan supir Uber.
Maaf.
-Oke. -Taruh di sini sebelah kiri.
Ya. Taruh dua router itu di sana.
-Aku ambil. -Kabel HDMI ada di kotak.
Taruhanku dia menggertak.
Pria itu IQ-nya 170. Jangan berasumsi.
Satu-satunya jalan keluar adalah melalui keamanan...
dan tidak mungkin dia melewati mereka dengan file digital.
Lalu mengapa dia berdiri di titik buta lebih dari 40 menit?
Di sini, sini, dan sini. Pada hari ini.
Dan lihat keringat itu.
Ya. Itu banyak keringat.
Apa kau penangan ku?
Aku Kolonel Henderson.
Temanku memanggilku Hendo.
Kau akan memanggilku Kolonel Henderson.
Aku diminta memberimu kursus penyegaran...
meskipun yang akan kau pelajari di sini
di luar kurikulum normal.
Setelah Tuhan Yang Maha Kuasa, aku orang terpenting di dunia...
bagi seorang agen yang ingin menargetkan kombatan musuh.
Lakukan persis seperti yang kukatakan...
dan ada sedikit kemungkinan kau bisa keluar dari ini hidup-hidup.
Hanya sedikit kemungkinan?
Aku melebih-lebihkan peluangmu untuk meningkatkan kepercayaan dirimu, nak.
Hadirin sekalian, mohon beri kami ruangan.
Pergi minum kopi. Sekarang.
-Ya, pastikan kau periksa semua titik. -Baik, memeriksa.
Buka semua pembersih hard drive.
Bawa pemasangannya juga.
Tunggu. Kau pikir dia pakai skimmer?
Itu tidak bekerja pada drive ini.
Itu bekerja pada printer.
Enam hari lalu, dia mengirim file ke printer...
dan mengskimmingnya dengan strip magnetik...
menulis ulang perangkat lunak di printer.
Bukan berarti dia mengeluarkan strip itu dari gedung.
Oke. Jadi, ANPR menangkap Saab-nya di Best Buy pukul 09:17 tanggal 13...
di mana dia membeli strip magnetik.
Lalu beli bensin.
Menyalin file pada pukul 11:03...
bertemu kalian berdua pagi berikutnya.
Jika dia menyelundupkannya keluar, dia melakukannya di sini.
Masih, penyaring tidak menangkap apa pun.
Mungkin dia menelannya.
Masih akan terdeteksi.
Agak jauh.
Kau berdiri di sana.
Jangan tembak!
Coba lebih dekat.
Hanya beberapa peluru.
Ya Tuhan.
Sudah kita uji penglihatanmu?
Kurasa aku harus sedekat itu.
Ya, pada jarak sangat dekat...
kau mungkin punya peluang 50-50 untuk mengenai sesuatu.
Melebih-lebihkan peluangku?
Mengapa kalian tidak periksa kamar mandi lantai bawah?
Oper kotak-kotak itu.
Jadi, IED terdiri dari inisiator...
saklar, muatan utama...
sumber daya, wadah untuk peningkatan.
Seperti pupuk, paku...
kaca, amonium nitrat.
Indahnya, kau bisa gunakan apa yang kau temukan,
besar atau kecil, sesukamu.
Improvisasi. Rancang untuk tujuanmu.
Bawa komponennya bersamamu.
Aku terkutuk.
Sepertinya akhirnya kami menemukan sesuatu yang kau kuasai, Heller.
Boleh aku simpan ini?
Tentu.
Dia pergi ke sini dua kali. Bar ini.
Kenapa?
Sekali dengan Tuan Dominguez pada malam tanggal 24.
Beberapa minggu setelah istrinya meninggal.
Lalu lagi, bulan berikutnya, tanggal 13.
-Hari dia mengunduh file. -Benar.
Tapi kami sudah menggeledahnya.
Mari geledah lagi.
-Nama? -Clark Nicholas Jenson.
Eja untukku.
J-E-N-S-O-N.
-Kau yakin? -Ya.
Bukan Jenson Clark?
-Tidak! -Cepat.
Clark Nicholas Jenson.
-Di mana kau lahir? -Raleigh. Raleigh, North Carolina.
-Rumah sakit mana? Sekarang! -Rumah Sakit Universitas Duke.
-Nama gadis ibumu? -Deborah Jane Hammock.
Tunggu sebentar.
Semuanya sedang dipindai ulang. Bahkan tempat parkir.
Tidak ada drive di sini.
Oke. Itu yang tidak kami temukan.
Tapi apa yang kami temukan?
Aku tidak tahu, ini menempel di bawah jukebox.
Beri aku koin seperempat.
Tarik disketnya.
Kau...
bukan pembunuh.
Bukan?
-Hei, siapa ini? -Biarkan mereka.
Ini bajingan yang membunuh istrimu, ya?
Jadi, bagaimana rencanamu membunuh mereka semua?
Yang pertama kau bunuh,
kau beri tahu yang lain bahwa kau datang.
Lalu apa? Apa rencanamu?
Bagaimana kau menjauhkan orang-orang di Langley darimu?
Itu yang perlu kau ajari padaku.
Baik. Aku akan mengajarimu.
Ambil.
-Ayo. -Ayo, ambil.
Apa ini? Apa yang kau...
-Ambil! Sekarang! -Hei!
Arahkan ke dadaku.
-Arahkan ke dadaku! -Kau pikir itu...
-Lakukan sekarang! -Baiklah, baiklah.
Letakkan jarimu di pelatuk!
Ayo.
Lihat aku.
Ayo, Charlie.
Melumpuhkan, bukan?
Mengarahkan senjata hidup pada seseorang seperti itu.
Kau harus sangat percaya diri atau sangat bodoh...
yang merupakan kepercayaan diri tersendiri.
Kenyataannya kau tidak punya kepercayaan diri seperti itu.
Dan kau tidak bodoh. Sama sekali tidak.
Kau bukan pembunuh, Charlie.
Orang punya bakat tertentu.
Kau tidak bisa melakukan apa yang kulakukan, tidak peduli seberapa banyak aku melatihmu...
sama seperti kau tidak bisa mengajariku cara memecahkan kode.
Aku tidak bisa membuatmu menjadi sesuatu yang bukan dirimu.
Maafkan aku.
Saat waktunya tiba...
aku akan menarik pelatuknya.
kau bahkan tidak akan ingat ujung senjata mana yang mengeluarkan peluru.
Berapa lama ini akan berlangsung?
Dengan enkripsi ini, empat atau lima jam.
Bagaimana jika dia tidak bisa memecahkan enkripsi Heller?
Dia bisa.
Bagaimana kita tahu dia tidak membuat 50 salinan?
Kita tidak tahu.
Ali.
Kita masuk.
Ini gertakan.
Dia mempermainkan kita.
Dan dia cukup berhasil juga.
Singkirkannya?
Ya.
Oke.
Dia pergi?
Dia punya tas penuh paspor...
bahkan meretas biometrik.
Ya, dia keluar dengan kartu petugas kebersihan.
Ini lelucon.
Mungkin kalian semua salah menilai orang ini.
Kau pikir?
Dia tahu persis apa yang dilakukannya.
Membuat kami mengejar remah-remah roti cukup lama...
sementara dia mendapat pelatihan.
Tuan Heller...
menyadap petugas CIA...
adalah pengkhianatan.
Para penumpang, selamat datang di penerbangan American Airlines AA143...
dengan layanan dari Washington Dulles ke London Heathrow.
Kami berterima kasih atas perhatian Anda sementara kami mendemonstrasikan...
fitur keselamatan pesawat.
Ya?
Oke, kau bisa buka.
Selamat ulang tahun.
Apa itu jatuh?
Ternyata tidak diikat dengan benar dan terlempar...
dalam tornado atau angin topan atau sesuatu.
Apa pendapatmu?
Aku tak punya kata-kata.
-Ya? -Ya.
Ini tidak gila?
Ini perlu sedikit pekerjaan.
Kau pikir?
Ini...
Ini hal tercantik yang pernah kulihat.
Ya?
Ya.
Paling cantik kedua.
Selamat ulang tahun.
...Paris akan berangkat sekarang dari peron dua.
Dia di London.
Salah satu paspornya baru terdeteksi di imigrasi dalam perjalanan ke Paris.
-Aku akan ambil penghubung lokal. -Tidak.
Ini tetap pada kita.
Bagaimana dengan Henderson?
Panggil dia.
Hei, penggemar pembuka gembok.
Oke. Hari ini kita akan membuka kunci gaya apartemen.
Jadi, hal pertama yang akan kita lakukan
adalah ambil kunci tensi...
dan masukkan ke bagian bawah lubang kunci dan steker...
seperti ini. Rasakan?
Kau akan memberikan sedikit tekanan, sedikit saja.
Hei, jangan terlalu banyak.
Terlalu banyak dan yang akan terjadi adalah pin akan mengikat padamu...
dan kau tidak akan bisa mengangkatnya ke garis geser.
Dan kau tidak akan bisa masuk ke pintu itu.
Jadi, pelan-pelan, pelan-pelan...
dan rasakan putarannya bolak-balik, dengarkan dengan saksama.
Hanya sentuhan ringan.
Semua pin akan sejajar.
Lalu, kau masuk. Itu dia.
Cara membuka kunci.
Cukup mudah.
Ya, jangan lupa sukai dan berlangganan.
Terima kasih. Sampai jumpa minggu depan.
Ya.
-Bunga matahari. -Ya.
Permisi.
Semuanya, tolong.
Lili juga, tolong.
Aku ambil semuanya.
Kau pasti melakukan sesuatu yang sangat buruk.
Belum.
Itu serbuk sari.
Siapa kau?
Katakan di mana Horst Schiller dan aku akan melepaskanmu.
Persetan denganmu.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak. Itu tidak akan berhasil.
Buka pintunya.
Maaf. Tidak sampai kau memberi tahuku.
Tolong, katakan saja di mana dia.
Kenapa?
Karena kau membunuh istriku.
Namanya Sarah.
Katakan di mana dia.
Katakan padaku!
Aku tidak... aku tidak tahu.
Dia menghubungi...
Dia menghubungi kita.
Kurir...
Aku tidak bisa mendengarmu.
Sial!
Sial.
Halo.
37 euro, tolong, Pak.
Apa yang kita ketahui tentang Gretchen Frank?
Orang kita bilang salah satu anak buahnya sendiri yang menabraknya.
Kemungkinan besar akibat dari gagalnya pekerjaan London.
Aku akan beri tahu Departemen Luar Negeri.
Duta Besar Prancis bertanya.
Bukan kita.
Kau mau bir?
Ya. Ya, tentu.
Bagaimana kau menemukanku?
Ponsel yang kau ambil dari Gretchen Frank.
-Itu seperti ping radar. -Sial.
Tidak peduli seberapa pintar kau.
Jika kau panik, itu akan selalu mengacaukan rencana bagus.
Lalu ada naluri bertahan hidup.
Tidak ada yang menyerah dengan mudah.
Dan, tentu saja, akibatnya...
saat kau menyadari telah melakukan sesuatu yang tidak bisa dibatalkan, selamanya.
Aku bisa hidup dengan itu.
Kau tidak bisa.
Kau mengejutkanku, Charlie.
Aku tidak bisa mengatakan betapa langka itu.
Tapi berakhir di sini.
Tidak ada penghormatan tembakan tiga kali dalam pekerjaan ini.
Kita adalah John Doe yang ditemukan di tempat sampah, jika kita ditemukan.
Yang tidak akan terjadi.
Maafkan aku.
Tidak, itu pelajaran bagus.
Kau guru yang baik, Hendo.
Aku memperhitungkan itu.
Peluang lima puluh-lima puluh, kan?
Pernahkah kau memperhitungkan hal-hal yang ku kuasai?
Muatan dasar dengan timer.
Kau punya satu pesan baru.
Temu Ottoman Cargo.
Hanggar tujuh. Mereka mengharapkanmu.
Kau butuh 500 euro tunai.
Kau punya satu pesan baru.
Kafe Fahri, Jalan Kuveloğlu.
Aku akan memberimu buku.
Tunggu. Dia bukan orang yang kau cari.
Periksa ponselmu.
Sembrono sekali kau datang ke sini, apa pun alasannya.
Dengar, aku butuh bantuanmu.
Tidak. Kau tidak punya tempat lain untuk pergi.
Itu tidak sama.
Kita sedang berbelanja, oke?
Beri aku tas punggungmu.
Dan topimu.
Sekarang kau terlihat kurang Amerika.
Apa yang kau inginkan?
Istriku dibunuh.
Aku tahu tentang istrimu.
Dan Paris, itu kau?
Aku perlu menemukan yang lain.
Tidak. Tidak di sini.
Ada garasi parkir empat blok dari sini, ke arah sana.
Lantai satu.
Berbelanjalah, lalu temui aku di sana dalam setengah jam.
Dan jika tidak diikuti, kita akan bicara lebih banyak.
Jadi, sudah berapa lama kau?
Enam tahun.
Suamiku adalah aset CIA.
Mantan KGB.
Dia Inquiline sampai dia meninggal.
Dia jatuh dari jendela.
Maaf.
Jatuh tidak sengaja dari jendela
adalah penyebab kematian nomor satu mantan KGB.
Kau tidak tahu?
Dia mengajariku semua yang dia lakukan...
cara menambang cache data, mengenkripsi file.
Dan setelah dia meninggal...
yah, aku memutuskan untuk menjaga hubungan dengan departemenmu...
jika aku butuh bantuan.
Itu sebabnya aku selalu mengira kau pria paruh baya.
Karena awalnya kau begitu.
Kau juga bukan seperti yang kubayangkan.
Bagaimana aku membayangkanmu?
Aku tidak tahu.
Tuan CIA-pria-dengan-senjata, kurasa.
Jadi, kau akan membantuku?
Itu lebih baik dari sistem alarm apa pun.
Ini tempat pertama aku tinggal lebih dari sebulan...
dalam tiga tahun terakhir.
Aku tidak tidur.
Tapi aku hanya tidak ingin lari lagi.
Apa yang membuatmu berpikir mereka tidak akan menemukanmu di sini?
Untuk malam itu...
ketika mereka melakukannya.
Kau benar-benar pikir kau akan melawan orang Rusia dengan itu?
Bukan untuk mereka.
Untukku.
Itu ketiganya, benar?
Ya.
Schiller tampaknya koordinator.
Dalang.
Tapi dia juga paling sulit diprofilkan.
Sejauh yang kuketahui, mereka beroperasi sebagai perantara dalam rantai proliferasi.
Dan seperti data yang kau tunjukkan padaku...
mereka juga menyediakan tentara bayaran untuk operasi gelap Direktur Moore.
Ellish menyuplai senjata, tapi dia sangat paranoid.
Jadi, kita harus menemukan cara untuk menariknya keluar dari kegelapan.
Oke. Mungkin aku bisa memulai percakapan.
Sarankan aku punya kontrak untuknya.
Lihat apakah dia mau terlibat.
Oke. Dan ini Mishka Blazhic.
Dia tampaknya berbasis di Moskow, tapi dia suka terus berpindah.
Menikmati kemewahannya. Bepergian ke mana-mana kelas satu.
Dia mungkin mata rantai terlemah.
Bahkan memposting daring.
Ini baru minggu lalu.
Tanpa lokasi, tapi kebun anggur di tanah datar...
dan jaraknya lebih lebar dari biasanya, jadi mungkin iklim lebih panas.
Tanah kapur. Mungkin granit.
Matahari rendah menyinari anggur di gelasnya.
Tapi kebun anggur akan miring utara-selatan...
jadi itu matahari terbit.
Dan gereja ini. Arsitekturnya terlihat Spanyol.
Jadi, panas di Oktober.
Mungkin Spanyol tengah.
Dan di sini, di pantulan...
pacar, mungkin.
Dan di sana dia.
Alexandra Solovoya,
yang juga suka bepergian.
Dan dia terbang Moskow ke Madrid, minggu lalu.
Kita perlu memproyeksikan segala hal yang membuat Amerika hebat...
tapi kita perlu melakukannya secara terbuka...
-dan transparan. -Kita harus berasumsi dia masih hidup.
Dia punya tiga target.
Dan jadi, aku berjanji...
Kita perlu menemukan dan mengawasi semuanya.
...lembaga ini akan layak mendapat kepercayaan bangsa.
Di dalam negeri dan luar, kita akan bertanggung jawab.
Aku melihat pidatomu.
Itu bagus.
Kau tahu, kau orang pertama yang disebutkan pendahuluku padaku?
Tentang kekakuanmu pada ISIS, AQ...
Iran, kontraterorisme?
Bahkan sekarang, tiga tahun setelah pensiun wajib...
mereka terus berpaling.
Tapi ini waktunya pembersihan...
dan aku perlu tahu di mana kau berdiri.
Kedengarannya kau menyarankan sudah waktunya aku pergi ke swasta.
Menulis buku rapi tentang waktuku dengan perusahaan.
Tapi di sini kita, menikmati makanan enak ini.
Jadi, kenapa?
Oh, tolong.
Aku baru, tapi aku tidak bodoh.
Aku perlu kau bertanggung jawab.
Padaku.
Hentikan permainan operasi gelapmu di pasir.
Aku perlu tahu semuanya.
Dan maksudku semuanya.
Hei, Brian?
Bisa kau bawakan aku satu lagi roti sourdough ini?
Tentu, Tuan Moore.
Aku akan ceritakan kisah.
Pendahulumu mendudukkanku di meja yang sama ini...
tidak lebih dari seminggu setelah masa jabatannya...
dan memberikan pidato yang hampir sama persis.
Oh, tunggu.
Mungkin pendahulunya.
Aku tidak ingat.
Bagaimanapun, aku akan memberitahumu apa yang kukatakan pada mereka.
Kau punya dukungan penuhku.
Bagus.
Pembicaraan bagus.
Nikmati pastanya.
Di mana?
Madrid.
Atas perintah siapa?
Teman makan siangmu.
Mari kita libatkan orang kita sendiri.
Menemukannya.
Di Hotel Aguilar.
Bintang lima. Klub malam. Kolam renang atap.
Apa?
Langley akan mengetahuinya juga.
Yah, maka kita terus melacaknya...
sampai kita punya lapangan bersih.
Tidak.
Aku pergi.
Oke.
Dan awasi dia.
Ini siapa yang akan mereka kirim.
Bersulang, bersulang, bersulang.
Tidak ada yang pulang jalan. Kita pulang naik.
Dia perenang malam.
Dia membayar staf untuk membersihkan atap untuknya.
...persetujuan tim...
dan rencana ambisius diberi lampu hijau.
Kolam langit tergantung 16 lantai di atas tanah yang tingginya 70 meter.
Ketebalan kaca bening akan 420 sentimeter total...
terbuat dari tiga panel dengan celah udara untuk meningkatkan kekuatan.
Kolam akan setinggi tiga meter, lebar lima meter...
dan dapat menampung 150 ton air yang mengesankan.
Kau bisa menembaknya dari sana.
Kau belum melihatku menembak.
Bukan urusanku di sini, bos, tapi kenapa kubur dia?
Kenapa tidak tangkap saja?
Kita sudah lewat itu. Bau terlalu besar.
Dengar, dia praktis menciptakan setengah dari teknologi pengawasan kita.
Sekarang, aku akan menemukannya...
tapi kau mungkin punya bau lebih besar di tanganmu
jika dia lolos lagi.
Kau tidak akan membiarkan itu terjadi.
Charlie Heller.
Oke. Kau harus memberitahuku.
Integritas.
Ini semua tentang integritas.
Untuk punya moral, sesuatu seperti itu?
Ya. Dan sesuatu yang lain juga.
Jika matematikaku benar.
Aku harus pindah.
Bisakah aku konfirmasi kolam akan siap seperti biasa?
Di sini.
Bangku kedua di bar.
Ya. Bagaimana dengan dia?
Dia mengikutiku.
Sudah tiga kali kuperhatikan.
Ya, kalau ada satu, pasti ada lebih banyak.
Sial.
Kau benar.
Ya, aku dapat orangmu.
Dia di lobi, bergerak menuju lift.
Dan pria di bar, aku punya ID-nya.
Charlie, dia juga CIA.
Kau harus pergi sekarang.
Heller, kau dengar aku?
Tidak. Tidak, kita lanjutkan rencana.
Aku diizinkan menggunakan kolam.
Aku membayarnya.
Ada masalah?
Katakan di mana menemukan Horst Schiller.
Siapa kau?
Kau mengarahkan senjata ke kepala istriku.
Dia ketakutan.
-Kau salah orang. -Ya, ya, aku tahu.
Kau tidak menarik pelatuknya.
Jadi, katakan di mana menemukannya.
Jika ini lelucon, aku tidak mengerti.
Ini bukan lelucon.
Ini remot yang mengendalikan perangkat...
yang telah mendekompresi udara di antara lembaran kaca di bawahmu.
Jika ku picu, kacanya akan pecah.
Jadi, katakan di mana dia...
atau berenang sangat cepat.
Kau salah orang.
Tidak.
Aku punya orang yang tepat.
Charlie, kau harus keluar dari sana.
Sial.
Henderson menuju ke arahmu.
Pergi ke arah tangga darurat.
Di mana dia sekarang?
Dia di tangga darurat. Tiga lantai di atas.
Menuju ke ruang bawah tanah.
Ada pintu keluar di belakang.
Sial! Ada yang lain...
sudah di ruang bawah tanah.
Dia menuju ke arahmu.
Ke arah mana? Ke arah mana?
Kiri. Pergi kiri.
Di mana dia? Yang lain?
Aku tidak tahu. Aku sedang mencari sekarang.
Heller, berhenti!
Berhenti! Berhenti.
Charlie, kau harus keluar dari sana.
Kau harus pergi.
Sekarang.
Kau ingin menemuiku?
Duduklah.
Di mana Charlie Heller?
Sejauh yang kuketahui, masih cuti berduka.
Kau bicara dengannya?
Kami pikir lebih baik memberinya ruang untuk sekarang.
Masuk akal.
Aku akan beri tahu jika kami dengar darinya.
Di sana.
-Lihat itu? -Ya. Apa yang dia lakukan?
Bibirnya bergerak.
Lihat di telinganya.
Dia bicara dengan seseorang.
Siapa?
Keamanan hotel diretas kemarin.
Benar. Waktu?
11:07. Itu pekerjaan profesional.
Asalnya buram.
Istanbul, mungkin.
Bicaralah padaku.
Dari Heller.
"Jika harus menebak, kau pria Rusia 50 tahun..."
"tinggal di Istanbul."
"Inquiline."
Nama kode "Inquiline."
Lokasikan orang ini.
Bagaimana perasaanmu?
Aku tidak tahu. Aku tidak terlalu mengacau kali ini.
Tidak yakin itu hal baik, kan?
Sebenarnya, aku maksud memberi makan burung.
Ketika suamiku dibunuh...
Aku tidak siap betapa sunyinya dunia.
Semua suara yang dibuat seseorang dalam hidupmu.
Iramanya.
Bagaimana kau mengharapkan suara tertentu pada waktu tertentu.
Pintu, langkah kaki.
Hal bodoh yang dulu dia lakukan yang mengesalkanku.
Lalu tiba-tiba ada...
ketiadaan.
Itu hebat...
keheningan.
Bagiku...
setiap momen sejak itu tentang...
mencoba mengisi keheningan itu.
Kau perlu bertanya pada dirimu sendiri...
Melakukan semua ini...
apakah itu seharusnya kau isi keheninganmu?
Nama kode, Inquiline.
Mantan FSB melalui KGB.
Berbalik ke kita pada '04.
-Meninggal pada '17. -Meninggal?
Orang Rusia menduga jandanya mungkin beroperasi menggantikannya.
Dapatkan kepala stasiun Rusia di Istanbul untukku.
Apa yang salah?
Aku tidak mau apa pun darimu.
Aku hanya ingin tidur satu malam dengan orang lain di sampingku.
Oke.
Sial.
-Pindah. -Sial.
Pergi. Pindah, pindah.
Ke sini. Ke sini. Ayo.
Ayo. Ayo.
Hei.
Apakah mereka pergi?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kita baik-baik saja. Kita kehilangan mereka.
Kita baik-baik saja, kita baik-baik saja, kita baik-baik saja.
Sial.
Kau baik-baik saja.
Ya Tuhan.
-Heller di Berlin. -Apa?
Ini 40 menit lalu.
Ya?
Taruh uang di kursi. Hitung.
Tidak sampai aku memeriksa perangkat kerasnya.
Perangkat kerasnya di sana. Silakan.
Tetap di telepon.
Sial.
Kau baru saja mengaktifkan IED. Itu di picu balok.
Kau jatuhkan tutupnya, menjauh, atau memotong balok, itu meledak.
Siapa kau sebenarnya?
Apa kau sungguh berpikir aku datang sendirian?
Lihat fotonya.
Lihat?
Kau lihat?
Ya, tentu. Aku lihat fotonya.
Kau mengenalinya?
London, mungkin?
Itu Sarah.
Kau mengambil nyawanya.
Tanpa alasan.
Bukan aku, oke?
Aku tidak menembaknya.
Baik.
Katakan saja yang perlu kuketahui, dan aku akan menonaktifkan perangkatnya.
Baik. Oke. Ayo, ayo.
Di mana dia? Schiller. Di mana dia?
Mustahil, bung.
Setelah yang terjadi pada Gretchen dan Blazhic, dia pergi.
Horst pergi.
Kalau begitu kau tidak berguna bagiku...
-bukan? -Tidak, tidak, tidak. Tunggu, tunggu!
Dia akan di laut, kan? Dia tinggal di kapalnya.
-Laut mana? -Aku tidak tahu. Perairan Rusia.
Itu 25.000 mil garis pantai.
-Laut mana? -Aku tidak tahu! Perairan Rusia!
Tidak cukup baik. Terlalu samar.
Oh, ayolah, bung!
Kau menyuplainya dengan barang ini, kan? Rudal-rudal ini.
-Benar? -Ya.
Ya? Jadi di mana kau mengirimkannya?
Sebuah pelabuhan di Baltik Primorsk.
Ada di sana. Oke, ada...
Ada kafe.
Dia menelepon ke sana, dan itu saja.
Bagaimana kau menghubunginya?
Dia menggunakan dua nomor untuk anak buahnya.
Jika mereka dapat kode yang benar, mereka tahu itu aku.
Itu saja yang kumiliki.
Kita lihat.
Beri aku ponselmu.
Ponselmu.
Nomor-nomornya ada di sana.
Kodenya ada di sebelah nama mereka.
Nama mereka?
Simon dan Kristoff.
Aku tidak bercanda, bung. Simon dan Kristoff. Ayo.
-Di sana. Kau lihat? Lihat, aku tidak... -Kau benar.
Aku tidak berbohong. Sekarang, nonaktifkan benda ini.
Hei, kau mau ke mana?
Kau mau ke mana?
Jika kau lompat sangat cepat, kau mungkin selamat dari ledakan.
Kumohon!
Tunggu!
Kita dapat ping di Roma.
Si brengsek kecil sekarang di museum?
Dia tidak di Roma.
Kita mengejar bayangan.
Bagaimana?
Karena mereka sedang menyekop sisa-sisa Tuan Lawrence Ellish...
dari lumpur di Rumania.
Dia baru naik trem di Praha.
Kau perlu tidur lagi.
Apa kau bercanda?
Apa pendapatmu, bung?
Kebetulan atau apa?
Ya, entah bagaimana, aku meragukan itu.
Apa kau katakan, mungkin...
ayo kita minum secangkir kopi Rusia yang jelek, ya?
Ayo.
Lihat kau di kota besar yang menakutkan.
Ayo, pergi.
Jadi, kelinci dalam pelarian, ya?
Duduk, bung.
Jadi, kau di sini untuk membunuhku?
Tidak, itu bukan yang kulakukan.
Maksudku, aku mungkin mengatur agar kau terbunuh. Kau tahu, memfasilitasinya.
Apa yang kau cari?
Aku tidak tahu, pembunuhku?
Pembunuhmu? Ya, dan apa yang kau pikirkan?
Seperti apa pembunuh itu?
Maksudku, bisa siapa saja, ya?
Bahkan pria kecil kurus yang suka bekerja di komputer.
Satu-satunya hal berbahaya tentang dia adalah...
dia punya mimpi merenovasi Cessna...
hanya untuk menerbangkannya untuk membuktikan pada dirinya bahwa dia tidak takut.
Ini enak, ngomong-ngomong.
Aku akan tunjukkan sesuatu.
Aku harus mengaku. Aku hampir tidak mengenalimu.
Aku bilang pada tim, "Tidak, tidak mungkin. Itu bukan dia."
Apa yang kau inginkan?
Sejujurnya...
hanya di sini untuk menyelamatkan hidupmu.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Chuck, kau membunuh tiga orang.
Sudah selesai? Sudah cukup?
Tidak. Aku ingin orang yang menarik pelatuknya. Aku ingin semuanya.
Sial, bung.
Yah, itu cukup kejam.
Kau pikir mereka akan membiarkanmu meninggalkan Rusia?
Maksudku, bagaimana itu bekerja? Bagaimana kau pergi dari sini?
Satu-satunya cara kau pergi dari sini adalah dalam peti mati.
Tapi jika kau keluar dari sini sekarang bersamaku, aku bisa membantumu.
Tidak ada yang mengirimku. Aku di sini sendiri.
Sial, mungkin kau punya masa depan di bidang ini.
Mungkin kita bisa atur sesuatu seperti itu, ya?
Pulang saja bersamaku.
Aku punya masa depan di bidang ini?
Yah, aku bisa bersumpah kau baru saja bilang aku tidak punya masa depan.
Dengar, aku tidak akan duduk di sini dan berpura-pura mengerti apa yang terjadi denganmu.
Aku tidak, oke? Aku tidak pernah merasakan itu.
Kehilanganmu, aku mengerti.
Tapi kau menghormatinya.
Apa yang kau pikir dia inginkan?
Kau pikir dia ingin kau mati di negara ini dengan orang-orang ini?
Dia ingin kau pulang, bung.
Tidak.
Aku tidak bisa pulang.
Kenapa?
Dia tidak ada di sana.
Oke.
Kau jaga kepalamu tetap waspada sekarang, oke, Chuck?
Pak, maaf.
Apa kau bicara bahasa Inggris?
Maaf, Pak. Maaf.
Ada dua pria.
Denganmu di truk.
Tidak terlalu mengesankan, bukan?
Ditempatkan dekat kargo yang kau punya di bawah lubang palka itu?
Kurasa aku bahkan mungkin merasa sedikit tersinggung.
-Siapa yang mengejarku? -Aku.
Aku. Aku mengejarmu.
Dan siapa yang mengendalikanmu?
Apa, kau takut Direktur Moore akhirnya memutuskan untuk berhenti?
Apa kau sudah tutup?
Apa pun yang kau pikir kau tahu...
Aku tahu Moore dan Caleb menyewamu dan kelompokmu...
untuk menjalankan operasi gelap untuk mereka. Aku punya bukti.
Tapi... bukan itu intinya, kan?
Tidak.
Aku ke sini untuk menghadapi pembunuh istriku.
Untuk menatap matanya.
Dan memberitahunya dia berarti.
Sarah berarti.
Jadi, hanya kau.
Gretchen, Blazhic, Ellish...
orang-orang yang mereka kirim setelahmu.
Semua ini adalah balas dendammu?
Balas dendam Charlie?
Kumohon.
Aku ingat istrimu.
Dia menggantikan orang lain.
Itu sangat, sangat berani.
Aku minta maaf dia meninggal.
Tapi itu...
perlu.
Polisi telah memblokir jalan keluar kami.
Aku harus menunjukkan apa yang akan terjadi jika mereka tidak mengizinkan kami pergi.
Itu saja?
"Perlu"?
Kau tidak jauh berbeda denganku...
membunuh orang-orang ini untuk menemukan jalanmu ke sini padaku.
Apakah itu membuatmu merasa lebih baik?
Aku tidak akan tahu sampai aku membunuhmu.
Itu...
-sekejap. Istrimu. -Tidak, tidak.
Tapi kau menyiksa rekan-rekanku...
menjatuhkan pria 16 lantai...
mencekik wanita di ruang terkunci.
Kau membuat mereka semua tidak bersenjata, tak berdaya.
Menyutradarai pembunuhan rumitmu dari kejauhan.
Dan kau tahu kenapa?
Aku tahu.
Karena sulit mengambil nyawa dari dekat.
Kau kehilangan sesuatu setiap kali.
Sepotong dirimu yang tidak bisa kau dapatkan kembali selamanya.
Dan kau sudah kehilangan begitu banyak.
Jadi, kau harus memberi mereka kesempatan untuk melarikan diri dari perangkap tikus...
untuk lari cukup cepat.
Karena itu kau bisa bilang pada dirimu sendiri tidak ada darah di tanganmu.
Tapi bukan berarti kau lemah.
Hanya berarti kau bukan pembunuh sejati.
Tidak percaya padaku?
Silakan.
Kau di sini untuk membunuhku. Ambil. Kau akan lihat.
Ini bukan tipuan. Ini.
Baiklah, kalau begitu.
Akhiri ini berhadapan muka.
Seorang temanku pernah bilang aku tidak akan bisa menarik pelatuknya.
Tapi dia juga bilang aku tidak akan bisa membunuh.
Itu dia.
Itu yang aku datang ke sini.
Untuk menyeimbangkan timbangan.
Untuk membuatmu merasakan apa yang dia rasakan saat itu.
Sebelum kau membunuhnya.
Aku membawamu memutar.
Omong kosong.
Aku mengambil kendali kapalmu.
Kita baru mencapai perairan Finlandia.
Itu tidak mungkin.
Kapal ini brankas.
CIA-mu sendiri bersikeras.
Menggunakan enkripsi yang kutulis.
Lihat, semuanya berjalan dari kamar hotelku.
Keduanya mungkin menghancurkan ponselku, tapi mereka menyimpan milik mereka...
dan jam tanganku.
Jadi, aku pemancar dan kau...
kau mengundangku masuk.
Aku hanya perlu kau bicara selama yang dibutuhkan untuk membawa kita ke sini.
Itu Angkatan Laut Finlandia dan Interpol.
Aku memberi mereka lokasi ini.
Kami akan naik ke kapalmu.
Kami bertindak sesuai hukum internasional.
Kau ditahan.
Berhenti, berhenti!
Turun.
Heller.
Charlie Heller.
Ketika aku mengambil peran ini...
aku memperjelas kepada semua orang yang bekerja di gedung ini...
bahwa meskipun pekerjaan kita kadang berlangsung di sudut gelap...
itu bukan alasan...
untuk membiarkan kegelapan mengaburkan tujuan atau metode kita.
Jadi, aku sangat sedih harus memberitahumu bahwa informasi telah muncul...
yang menyiratkan anggota senior lembaga ini dalam menjalankan misi liar...
yang membahayakan keselamatan operator kita sendiri dan agen yang bekerja sama.
Tuan-tuan.
Biaya memenangkan perang tidak bisa menjadi kehormatan kita.
Operasi-operasi itu tidak disahkan.
Itu ilegal.
Dan individu-individu itu akan menghadapi kekuatan hukum penuh.
Sekarang aku akan menjawab pertanyaan.
Washington Post.
Aku pahami penangkapan ini terkait dengan...
serangkaian pembunuhan di kota-kota Eropa tahun lalu.
Apa CIA terlibat dalam operasi itu?
Kau tidak akan mengharapkan aku menjawab itu.
NBC. Apakah pelapor masih bekerja di lembaga?
Aku dapat konfirmasi perwira itu aman.
Dan mereka akan terus bertugas dengan lembaga.
Siapa supir Uber sekarang?
Kau pasti kehabisan nyawa.
Dan kau terus mengejutkanku, Charlie.
Semua yang kau ajarkan padaku.
Tidak, tidak. Apa yang telah kau lakukan, apa yang telah kau menjadi...
tidak bisa mengajarkan itu.
Kurasa aku tiba-tiba melihat apa yang perlu dilakukan.
Ya.
Ketika tidak ada orang lain yang melakukannya.
Terima kasih.
Sampai jumpa, Charlie.
Translator by TheSubID - Support me Only 5k on - https://bit.ly/TheSubID